في أم اي" وارد وايد"
مايندز آي" للترفيه"
بريدج غايت" للمرئيات"
.في المستقبل القريب
بعد الكارثة الاقتصادية، الاحتباس الحراري
جاءت المجاعة، والهجرة العظيمة والحرب الأهلية
.مجتمعنا ينهار
توقف إنتاج الغذاء والسلع
.أمريكا بنت جدران حول مدنها
أعطت الحكومة السلطة بعيدة المدى
،في مكتب واحد
.التي حكم عليها المواطنون
وأولئك الذين كانوا مسؤولين عن المجتمع
.تراكب
.تلك الوكالة كانت معروفة باسم
مكتب الإنسانية
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي ||=.
حياة جديدة في انتظاركم
.في عدن الجديدة
نيفادا
.يمكنك الاقتراب أكثر
.واصل
لديك منطقة محمية
.من "أمريكا" الجديدة
.سلامتك، لم تعد مضمونة
.(العميل (نوح كروس
.أترك المنطقة المحمية أي 57
:سجل ما يلي
:وأكّد ما يلي
.أنا مدرك للخطر
.أجعل هذه الرحلة بإرادتي الحرة
.وبدون إكراه
،أعرف كل إجراءات المكتب
.بما في ذلك القسم الفرعي 2355
.أرسل كل الرسائل لبريدي الصوتي
.سأسترجعهم
.بعد عودتي الأمنة
.أنهي كل اتصالاتي
:سجل ما يلي
،مكتب الإنسانية
،الملف 55672941
.تشيستر هيلز)، رجل أبيض)
.بعمر 73 سنة
هذه زيارتي الأولى
.(إلى منزل السيّد (هيلز
.غرفة منزله
.أتيت مبكراً بـ 15 دقيقة
(من المقرر أن يتّم ترحيل السيّد (هيلز
.يوم الثلاثاء المقبل في 9:00 صباحًا
.تابع املاحظات، نهاية التسجيل
.مياه نظيفة وبداية نظيفة
العميل (نوح كروس)، مكتب الإنسانية
.(أبحث عن (تشيستر هيلز
حياة جديدة تنتظرُكم
.في عدن الجديد
!يا، صديقي
،لدينا موعد
.إنه يتوقع مجيئني
.اعتّقدت بالفعل أنك لا تريد استئجار غرفة
.تشيستر) بالجانب الآخر من موقف السيارات)
اصعد، ثم إلى اليمين
الغرفة 223
.أنا مجبر من قبل الإدارة
لتقديم نصائح لسكان المدينة
.لا تشربوا مياه قنواتنا
،ولكن إذا كنت مهتمًا
.لقد قمت بتنقية المياه
.لتر واحد مختوم و سليم
.و خالية من النترات
.لا يمكن الكشف عن النفايات السائلة
.إنها رحلة طويلة للمدينة
أنت تعرف أن بيع المياه النظيفة
.بدون رخصة هو جناية
.نعم، حسنًا، جميعنا نفعل
ما لا نفعله؟
هناك لوحة فضفاضة على الدرج
.لا تتعثر عليها
.أو بالأحرى تعثر
هل هذا كله؟
.لست موظف، هذه الكشوف بعمر 12 سنة
ألهذا قدت 300 ميل؟
.لدي الحق للاستئناف
."آخر مرة تفقدت، ما تزال "أمريكا
.أرض الحرية وموطن الشجعان
حسنًا، هذا هو، أليس كذلك؟
.أنا هنا لمساعدتك
.أنا لست عدّوك
.لا أريد مساعدتك
لا يحق لك القدوم هنا
.لإخباري كيف أعيش
.لا شيء على الإطلاق
حسنًا، أنا آسف جدًا
. لشعورك بتلك الطريقة
ولكنني أعتّقد أن عدن الجديدة
.ستوفر لك حياة جديدة التي تستحقها
ألا تريد حياة أفضّل؟
.لا دخل لك
.لقد استنفدت كل الفوائد الحكومية
كيف يمكنك أن تبقى حيًا؟
يجب أن تكون مواطنًا منتجاً
.إنّه القانون
.هي جريمة إن لم تفعل ذلك
،أنت مستهلك
.عبئٌ على المجتمع
.ليس لديك أيُ اِعتراض
.طِبقًا لقانون حقوق الإِنسان
.إن لم توافق على التسوية
ليس لدي خيار آخر
.ولكنني سأعتقلك
.لستُ أحمق
.أعرف الحقيقة
وما هي الحقيقة؟
.هذا مضيعة للوقت
ــ سيّد (هيلز)، هل أنت بخير؟
!(ــ أنا بخير، سيّد (كروس
.أنا مواطن من الولايات المتحدة الأمريكية
.لقد تناولت العشاء في البيت الأبيض
!اللّعنة
.كانت وجبة جيّدة للغاية، أيضًا
.تشيستر)، ماذا يحدث بحق الجحيم)
!!أحمق
.لقد ألقيت نظرة على تقرير الطبيب الشرعي
.أطلقت ثلاث مرات
احداها، ضربت الرّجل العجوز
.بين عينيه بالضّبط
'كان محافظاً لــ 'كولورادو
كان ذات مرة، هل تعلم هذا؟
.لقد سقط سقوط الأقوياء
.كان فقط محظوظًا
،حسنًا، أنظر
.الآن لاحظته الادارة
.تحصل على ترقية
ألّا يقلقك موت رجلين؟
.إنّها بيئة معادية، كما تعلم
ماذا ستفعل؟
كنت تبحث عن نفسك
الناس يئسون، لا توجد مياه نظيفة
..لا شيء ينمو في هذه التربة
.ــ رأيت أطفالاً يشربون بولهم
.ــ لهذا نادرًا ما أغادر المدينة
.لطيف
.سيئ للغاية، أنّه لا توجد أسماك في المحيط
،عندما كنت طفلًا
.كان هناك الكثير من الأسماك
." أخذتني والدتي إلى شمال " كندا
" بحيرة جاكفيش "
.أعتقد أن الكوخ مازال هناك
،تعرف ماذا؟ ، عندما كنت طفلًا
.والدتك جاعت حتى الموت
.كادت تأخذك معها
.لا شيء هناك سواء الصحراء فقط
أنت لا تعرف
.أن كلها صحراء
.نعم، إنه كذلك
الإشعاع قد لوث كل شيء
.نوح( كل شىء)
..هذه معلومات سرية
لماذا تصّر على العيش في الماضي؟
ــ مونيه؟
ــ هل أحببته؟
،أحب القيمة النقدية
مع هؤلاء الكلاب في لعبة البوكر؟
.انِّه معلق في مرحاضي
.هناك القليل من الحماس في عدن الجديدة
.هناك شائعات حول الاكتظاظ والأمراض
الناس يفضّلون البقاء
.ولكن هذا ليس خيارًا مناسباً
أليس كذلك؟
.ــ أخبرني (تشيستر) انّه يعرف الحقيقة
ــ الحقيقة؟
كان عازمًا على البقاء
.لم يذهب إلى أي مكان
تشيستر هيل) كان رجلاً مسناً)
.ربّما شرب بوله
:سجل ما يلي
.رقم الملف 56672996
،)رايتشل ويلر)
.أم عازبة، بعمر 30
ابن (لوكاس)، بعمر 11 سنة
.(هذه زيارتي الأولى لمنزل (ويلر
.منزل ريفي ذو طابقين
.عرض صورة الأم والابن
هل يجب أن ارتدي تلك الأحذية؟
.انّها يؤلم قدماي
.هي ضيقة جدًا
.لوكاس)، فقط لهذا اليوم)
.لا توسخها بالقذارة
.علي إعادتها في صباح الغد
!ــ ولكن أمي
!(ــ (لوكاس
،إذا أردت البقاء في المزرعة
يجب علينا أن نثبت
.بأنّه يمكننا الإعتناء بأنفسنا
.لذا، أفضّل السلوك الحسن، من فضلك
.(سيّدة (ويلر
(أنا العميل (نوح كروس
.مكتب الإنسانية
.لدينا موعد
إنها آنسة
.هذا ابني
(لوكاس)
.(رجاء، تفضّل بالدخول، سيّد (كروس
ــ كيف نبدأ هذا؟
ــ أظّن قد فعلت هذا مرارا من قبل؟
،مرات عديدة
ولا تقلقي واِسترخي، هذا غير مؤلم
.أمي، تلك الأحذية تؤلمني
.انه ولد ناضج
.لا دخل له في تفتيشي
.يمكنك نزعهم
.سأنزعها
.حسناً، لا تضّع الأربطة في العقد
هل استلمت الرسالة المسجلة
مع الوثائق التي أطلبها؟
نعم، فعلت
.انهم في غرفة المعيشة
.لا تقلقي بعد هذا
.آسفة
ــ أي نوع من الأسلحة لديك؟
ــ بيريتا بي اكس4
ــ هل يلوق لك؟
.ــ نعم
لن تصيبك بالمرض
.لقد قمنا بغليه وتصفيته
.لا نريدك أن تموت على طاولتنا
.هذا لطف منك
.شكرًا
لماذا تكتبون كل تلك الأرقام؟
.أحاول التحقق من مؤشر إنتاجية أمك
،كمواطنين من هذه الأمة العظيمة
.فمِن واجبنا أن نُساهم أكثر مما نستخدم
.ــ يبدو وكأنه أستاذي
.ــ  مم-هم
.كلنا يجب أن نساهم في ذلك
.قولي ذلك أيضًا
هل ينبغي أن يكون لدى الناس أكثر
لعدم مساعدة الأخرين؟
.من الناحية النظرية، نعم
ولكن في التطبيق العملي
.إنّه مفهوم صعب للحفاظ عليه
ألهذا علينا أن نتحرك؟
هل حساباتنا منخفضة جدًا؟
نحن لا نساهم كفاية؟
.تبدوا عطشان
(صديقي (بوبي سلون
.انتقل إلى عدن الجديدة
.ووعد أن يراسلني، لكنه لم يفعل بأي حال
.لديه أصدقاء جدد
.أراهن أنّه نسي كل شيء عني
.أراهن أنّه يشرب عصير الليمُون كل يوم
.لا تقسوا عليه
أين هو الآن؟
.وفقًا لجدول أعماله
."كروس) يقوم بعملية ترحيل قرب بلدة "تيلبر)
.هي امرأة جميلة
.الموعدُ كان مُحدد الساعة 12 ظُهرًا
نعم، يجب أن يعود
.ويقدم تقريره الآن
لما اهتِمامك المفاجئ ب (كروس)؟
لقد حصل على ترقية
.وإجراء قياسي
إجراء قياسي؟
مُنذ متىّ، سيّدي؟
،أرسل تقريره في أقرب وقت
.حالما يقدمه
.ولا يجب أن يعرف أنه يتم التحقيق معه
.نعم، يا سيّدي
لا استطيع تذّكر آخر مرّة
.حصلنا على وجبة جيّدة
.لوكاس)، سأغلق فمك بالغراء)
.أقسم، سأفعل هذا
.تحدّث فقط عندما يوجه الكلام لك
ماذا تناولت لغداء اليوم، ( لوكاس )؟
لا شيء في الغداء
.وجبة الإفطار فقط
.لا أحد يجوع في هذا المنزل
،لقد تَّم استئنافُك
.يجب أن تكوني قادِرة على إطعام اِبنك
.ّحسناً، أُفعل الشيء الأفضّل
والدتي جميلة، ألّا تعتّقد؟
!(لوكاس)
.لم تتزوج أبدًا
السيّد (كروس)، يعرف هذا جيّداً
.يعرف كل شيء عنا
اليس ذلك صحيح، سيّد (كروس)؟
ــ هل تعرف كم عمري؟
ــ أنت بـ الحادي عشرة
ــ ما اِسمي الثاني؟
.ــ ليس لديك اِسم ثاني
.صحيح
.انتهيت
كيف أفعل ذلك؟
لـمـاذا ؟
لماذا تريدين البقاء هنا؟
لا شيء ينمُو هُنا
.لا يُوجد أَمل
،أعتقد أنه عليك النظر بشكل أفضّل
.هذا هو المكان الذي ينتمي
.إليه ابني وأنتمي إليه
.نحنُ سُعداء هُنا
،المكتب نادرًا ما يخطئ
.لدي القليل لأقوله في هذه المسائل
،وفقًا للفقرة الفرعية 16من قانون الإنسانية
.أنت وابنك
.سيتم نقلكما إلى مُستوطنة عدن الجديدة
لديك 12 ساعة لحزم أمتعتكما
.والاستعداد للرحيل
الأمور الضرورية فقط
.المواد والملابس
.وأشياء كهذه
.هذا الكتيب
هذا الكتيب يفسر كل شيء
،لديّه اقتراح بعد ظُهر الغَّد
.و كان يتّدرب لشهور
لذا، ما يفترض أن أخبره؟
.أخبريه، هذا أفضل له
!يا إلهي
.هذا كل ما لدي
.استخدمت كل المياه النظيفة لدينا
.لا بأس
يجب أن تعدّني أنّك
.لا تخيفني هكذا مجددًا
.أعدكِ
.(أنت فتى محظوظ، (لوكاس
حتى أنك محظوظ بشكل رهيب
.أنت مجنون
،)العميل (نوح كروس
الملف المفتوح 56672996
،اكمل التعليمات التالية
:عند طلبي
تأجيل عملية ترحيل
(راشيل) و(لوكاس ويلر)
اتخاذ أي إجراء آخر
.دون موافقتي
.لا يوجد ملاحظات في الوقت الحالي
.أغلق الملف
.يتّبع التقرير
كيف دخلت هنا؟
.المفتاح كان تحت الحصيرة
.ليس لدي أي حصيرة
ما الأمر، (نوح)؟
تحصل على ترقية
الآن، لماذا تؤجل الترحيل؟
ما الأمر بهذا المِلف؟
.الصبي يغني ولديه أداء
.ــ لقد كان يتدّرب لأسابيع
ــ ماذا؟
.أداء
أصبحت عاطفي؟
.لديه ذاكرة جيّدة يريد استغلالها
.بغض النظر عن ما يحدث له في المستقبل
.دعه يحتفظ بِه
نوح)، لا يمكنك مساعدة هؤلاء الناس)
أوامر الترحيل نهائية
.تعرف ذلك
.مصيرهم مغلق
.(كان لديك قلب من قبل، (آدم
.لديهم 24 ساعة
.وعليك أن تقدم تقريرك
اصعد؟
.كان علي الحرص بأننا لم نتّبع
.ليس لدينا سوى بضع دقائق
لا تستسلم أبدا
هل يمكنني أن أثق بك؟
كلانا لدينا الكثير لخسارته
.إذا كان هذا فخ
ماذا تعرفه، يا سيّد (رافيتش)؟
لا تستسلم أبدا'؟'
ماذا يعني ذلك؟
ما "الحقيقة"؟
.أخي وزوجته
كان يجب أن يتم ترحيلهم
.إلى عدن الجديدة قبل ثلاث سنوات
. لم اسمع الكثير عنهم منذ ذلك الحين
.ــ لا أستطيع مساعدتك
.ــ لا
.ولكن يمكنك مساعدة الآخرين
.هذا سيجيب على كل أسئلتك
أنا لست بمفردي في هذا
يمكننا الإستفادة من مساعدتك
.تعرف أين تجدني
ما هذا؟
.عدن الجديدة
ماذا فعلنا؟
أقسم بالأمانة لعلم
.الولايات المتحدة الأمريكية
،وللجمهورية التي تؤيده
أمة واحدة بمشيئة القدر
.بالحرية والعدالة للجميع
ابقى على مقربة، من فضلك
ما الذي تفعله هنا؟
ــ أعتقدك تحتاجين توصيلة
ــ ألى أين؟
!كنت جيّد
.أعني، كنت جيّد حقًا
ــ هل تعتقد ذلك؟
!ــ بالتأكيد
ألا تعتقدين ذلك أيضًا؟
راتشيل)؟)
،لا أحب التباهي
.ولكن نعم، كنت جيّد
.تعال معي
يمكنك شراء منزل هنا
لسعر تلك القهوة
.كانت هدية
.القهوة نادرة حتىّ في المدينة
كنت أحفظها
.لمناسبة خاصة جدًا
ــ هل تريد فنجان؟
.ــ نعم. من فضلك
أم
(أقدر كثيرًا ما فعلته لي و لـ(لوكاس
.يجب أن أعتّرف بشيء
هل أنت متّأكد من أنّني بحاجة إلى سماعه؟
.حسناً، حاولت رشوتّك بكأس عصير الليمُون
وحذائه مستعارة
وليس لدي فكرة
.كيف أجعل القهوة
.سأريه لك
هل لديك إبريق قهوة؟
.سيجعل الأمر أسهل قليلًا
.لست ما توقعته
أنت تعرف، الزهور على هذا اللباس
.هي نجمية مكسيكية
..لا يوجد الكثير منها، الآن
،لا، هذا هراء
.تلك مازالت تنمو في مكان ما
.لا، ليس في أيّ مكان
.لا يمكنك البقاء هنا
.لن أتركك، أنها سيأتون لنقلك
،هم يفعلون ذلك دومًا
.ولا أستطيع إيقافهم
.لديّ إبريق قهوة هنا في مكان ما
!نحن الثلاثة يجب أن نرحل، الآن
إحزم حقيبتك، سنغادر
خذ ما تستطيع حمله فقط
ــ ماذا عن كتبي؟
.ــ  يمكنك أخذ واحد
،ضّع مسدّسك أرضاً
.(وإلّا سأطلق النار عليها في رأسها، يا (نوح
.تعرف أنني سأفعل
.و حافظة سلاحك أيضًا
.ــ استّدعي الصّبي
.ــ هُو ليس هُنا
.ــ قُلت، استّدعيه
.(ــ ليس عليك أن تفعل هذا، يا (آدم
!مهلًا. يا سيّدي
!اللّعنة
.خزان الوقود مثقوب
.ــ استخدام الخزان الاحتياطي
.ــ الخزان الاحتياطي فارغ
نقل الوقود المتبقي
.من الرئيسيي إلى الاحتياطي
.وقُم بتحديد موقعه بنظام تحديد المواقع
القمر الصناعي غير متوفر
.الموقع مجهول
،جيّد
.لا يمنكنهم تعقبنا لفترة ايضاً
ــ حسناً، (بورتر) لقد تأخّرت كثيراً
ــ أعتّذر، سيّدي. أنا آسف
.المفتاح في علبة الكعك
هل أنت أصم، يا (بورتر)؟
هو الدب مع القبعة
.حصلت عليه
لقد تّم رفض الوصول
.هذا ليس جيدًا
هناك صندوق أدوات
وراء كرسي، احضره
ــ ابقي حذر
ــ لماذا؟
.كل شيء يتحرك
ــ هناك رجل كبير يتعرق على عكازة
ــ ماذا يفعل؟
ــ لا شيء، يبدو وحده
ــ  عندما يتحرك أطلق عليه
ــ إزالة غير صحيحة لنظام تحديد المواقع
ــ أبطل الرّد اللّفظي
هذا جنوني، ماذا نفعل؟
تحققي ما إن كان بوسعنا العثور
.على الغذاء والماء
.لا أحب هذا
،لن نأخذ الكثير من الوقت
.أنا أيضًا
.أحتاج للوقود، الآن
فمن الأفضّل أن تبقى
هادئ حتى تأتي المساعدة
،إلّا إذا كان لديك عكاز آخر
،مخبأة هنا في مكان ما
أوّد أن تساعدنا فقط
بالوقود
كنت أحفظ هذا لأيام الأمطار
.ولكن هناك عاصفة قادمة
ــ كيف يمكن لشخص مثلك أن يصل هنا؟
ــ حصلت على مساعدة صغيرة
نوح)، أرى سحابة غبار)
.شخص ما قادم
ــ لا تبتعد، لا أحد يستطيع فعل ذلك
ــ ساعدني بعلب الغاز هذه
سيّدي، أنت أب عائلة جيّدة؟
أحاول أن أكون كذلك
أنت بحاجة لبداية جيّدة
"(خدمات (براين"
"غاز"
!هيّا
هل كُنت لتُؤذي ذلك الرّجل؟
كان لديه وُقود
.كُنا بحاجة إليه
فعلت ما توجب علي فعله
هل كنت لتقتلُه؟
هو إعتقّد ذلك
الوغد
لدينا عميل إنسانية هارب
مع امرأة وطفل
لا نعرف شيئًا عنهم
لماذا نجم صاعد في مكتب الانسانية
يهمل عمله المهني؟
ما الذي تحصلت عليه بالمقابل؟
(حسنًا، (مستحيل أن (كروس
(و(راتشيل ويلر
تقابلا من قبل في المكتب
محتمل؟
.أعثر عليهم، قد يكون يعرفها
.أريد أن أعرف من هي
،إذا تشاركوا الماضي
.أريد التأكد لماذا توجهوا للصحراء
.لقد قلت بأنّ (كروس) صديقك
صديق جيّد
.أحد أفضّل أصدقائك
ــ ومع ذلك لم يثق فيك؟
ــ ما الذي تصر عليه؟
.هناك أماكن اختفاء
.للمخربين بيننا
.الذين يريدون تّدمير ما ترّكنا
يعتقدون الحكومة
.ليس لها ديمقراطية بعد الآن
،)ومهما كان تخطيط (كروس
فمن مسؤوليتك
.تأكيد من أنه لن ينجح
تلك التي اعتبرناها قابلة للاستهلاك
بحاجة إلى الاعتقاد أن هناك
حياة أفضل في انتظارهم
انهم بحاجة الى الأمل
.لا يمكننا أن ندّمر الوهم
لقد جلبت هذا هنا
لجعل وجهة نظري واضحة
هاه
ما هذا؟
هل هذه سن أو عظم؟
.أظّن أنّه سن طفل
.نعم أنت محقة، إنّه هو
لذلك، ألقي نظرة جيّدة
(على ذلك، (وستنهاوس
.واعثر (كروس)، أعثر عليه بسرعة
أو قد تجد نفسك
في عدن الجديدة كذلك
هل هو لك؟
نعم، لكن لك الآن
أريدك أن تحصل عليه
ــ للاحتفاظ؟
ــ نعم
.شكرًا
لما تبدو حزين جدًا؟
هل نفذ حظنا؟
لا لدينا الكثير الحظ
تحقق من ذلك
بحيرة "جاكفيش"؟
هل نحن ذاهبون هناك؟
ماذا؟
كندا"، تلك خطتك؟"
لا يوجد بحيرات بعد الآن
ليس هناك، أو في أي مكان آخر
يبدو حميلًا حقًا
لوكاس)، لنعد للسيارة)
.ــ لا يمكنك
.ــ لا تخيبي ظنّه
."المحطة التالية: بحيرة "جاكفيش
،المركز الثاني
المسابقة الوطنية للصيد البحري
هو في حالة عظيمة لعمره
عمره؟
توقفوا عن تصنيع العربات
منذ 30 عامًا
هذا ألـ "كامينو" الأخيرة من نوعها
لن تجدي أي شيء أفضّل
يمكنك فتح غطاء محرك السيارة؟
رائحة كريهة، أمي
نعم، لكن لدينا أربع عجلات
.وهذا ما يهم
وإذا اشتعلت سيارتك؟
تلك البطارية وحدها تساوي ألف دولار
تبادل
سيارتك ألـ "كامينو" للعربة
أحتاج للطعام و الماء
عشرين زجاجة من الماء
وعلبة من الفاصولياء
مياه نظيفة
نظيفة كفاية
ستحتاج لتلك الساعة الجميلة على رأسك
أريني أين اتجه
نعم
.لا يوجد طرق تؤدي للشمال
.ليس بعد الآن
.لن تعبر الحدود
من يقول؟
يقول أولئك الذين حاولوا وعادوا
لستم الأوائل
هناك رجل قابلته منذ سنوات
قد يتمكن من مساعدتك
.إذا كان مايزال حيًا
شكرًا لك
ــ الطابق؟
.ــ الثالث، من فضلك
.الثالث
.حسنًا، أليس ذلك غريباً جدًا
المفتاح الذي وجدته
.في غرفة نومك
.يناسب لوحة التحكم لهذا المصعد
من أنت؟
ما الذي أعطيته لــ (نوح كروس)؟
.لا أعرف هذا الاسم
.لا أعرف ما الذي تتحدّث عنه
.(انصت إليّ (ايرفينغ رافيتش
،أنت متعاقد ثانوي
.لوزارة الدفاع الوطني
.استسلمت معلومات حساسة جدًا
.وأقسمت بالسرية
.هذا ابنك
.هذه زوجتك
هل تريد رؤيتهما مجدداً؟
.ليسوا مشاركين
ماذا أعطيته؟
كم يعرف؟
لديك عشر ثوان
.(لإنقاذ عائلتك، يا (ايرفينغ
...تسعة، ثمانية، سبعة
...ــ ستة، خمسة، أربعة
ــ مشروع عدن
...ــ ثلاثة، اثنان، واحد
.ــ أعطيته مشروع عدن
هل .. جاء اليك
من أجل تلك المعلومات، (إرفينغ)؟
كل ما أراده الحقيقة
التقط صور
(زوجتك وابنه، يا (ايرفينغ
افعلها الآن
(عد إلى بينهم، يا (ايرفينغ
.لعائلتك
انهم في انتظارك
.يمكنك ارتداء تلك الأحذية
على أقدامك العارية في الثلج
اللعنة، اين هو؟
هو اختفى
!(لوكاس)
ما هو عملك هنا، أيها الغريب؟
آسف للجنة الترحيب
.لكن لا يمكننا أن نكون حذرين جدًا
قتلت زوجتي على يد الزبالين العام الماضي
و ابنتي اغتصبت
.(أدولف سكرودر)
أنا ألماني
جئت لهنا في عطلة
.مع والدي كنت صغير
الأمور لم تجري بشكل جيّد
.وكما ترّون، لم تتحسن كثيراً
ليس من الحكمة للعبث مع الطبيعة الأم
يمكنكم فقط تسميم
الهواء والماء
حتى تبدأ بالمقاومة مجدداً
حسنًا، أخبرتنا أنه يمكنك أن تساعدنا
من أخبرك هذهِ الكِذبة؟
.ــ مزارعة
.ــ لا أعرف أي مزارعين
هذا أنت في الصور، أليس كذلك؟
نعم
أتذكرها الآن
كُنا صغارًا جدًا
والدها باع لنا سيارة
.لم نتقدم كثيراً في ذلك
.يمكنك الاحتفاظ بها
ــ مَاذا تحتَاجون؟
.ــ طريق للشَمال
."عبر الحدود إلى "كندا
.أرض الألف بحيرة
متىَّ كانت آخر زيارة لها؟
عندما كنت في السابعة مع والدتي لماذاا؟
،مثل المزارعة
.بحيرتك قد تكون تغيرت
ثم ثانية، قد لا يكون هناك مطلقًا
.ولكن ستعرف حين تصل هناك
.هذا أكيد
نعم، حصل ذلك الآن فقط
أين كنت؟
.نعم. بالتأكيد
هناك طريق واحد فقط للشمال
.إذا ذهبتم، لا يمكنكم العودة
على الأرجح أنكم لن تصلوا
.ستحتاج لهذا
.إنه، أه
.هو قديم
.لكنه مازال يعمل
يقيس الإشعاع
.نعم، أعرف لما هو
ما هذا؟
انها قدم أرنب. أنت تعرف، للحظ
.ليس للأرنب
.أنا متأكد أنه كان لذيذ
الحدود مشددة الحراسة
.من البحر إلى البحر
لا توجد طرق أكثر
تحته أو من خلاله
لا أحد يعرف ما على
الجانب الآخر بالتأكيد، لكن
،إذا تم تحديدكم
.أولًا، يجب أن تذهبوا للغرب والشمال
لن يكون هناك طعام أو ماء
.لا تأكلوا الثلج، كما سيجعلكم مرضى
.الآن، أي شخص يقترب سيكون معادي
.لذا، لا تخدعكم الابتسامات الكاذبة
.سيغتصبونك والفتى
.سيذهبون حيث لم يتجر أحد للذهاب
(الآن هنا، سترون محطة للطاقة النووية (كولينغوود
كان هناك انهيار في المفاعلات الثلاثة والأربعة
،الحكومة حاولت أن تصلحه
.لكنها لم تنجح
ونتيجة لذلك، فإنّ المنطقة
ملّوثة للغاية بالِاشعاع
.لا أحد يتجرأ على الاقتراب منه
.نعم
.ستحتاج لهذا
أقراص اليود
.الاتجاهات على الغلاف
.تبدأون بأخذهم
عندما ترون مفعلات التبريد للأبراج
.شكرًا لك
.غلوك 18
.تسعة مليمتر
هل قتلت أي شخص؟
.ليس بعد
.ولكنني سأفعل إذا توجّب عليَّ
.(أماندا دوغلاس)
هل يمكن لـ (راشيل ويلر) الوقوف؟
،سنموت إذا توجهنا للشمال
.هو انتحار
.سنموت إذا بقينا هنا
،سأخبركم كان هذا خطأي
.سأخبرهم كل ما يريدونه
.ليس هناك عودة
.ما كان لديك، لا وجود له بعد الآن
قلت أن عدن الجديدة كانت البداية
.اِنسى ما قلته
.حسنًا، لا يمكن أن يكون أسوأ من هذا
لما لا تحاولين النوم قليلاً
.لدينا رحلَة طَويلة أمامَنا
.الزهور المكسيكية لا تنمو بعد الآن
مهلًا، (لوكاس)؟
أين قدم أرنبك؟
.في جيبي
.ــ لا تفقدها
.ــ لن افعل
.(آتي هنا مرة في الشهر، يا (بورتر
.سواء أريد ذلك أم لا
هو وقتٌ متشارك
.ستكرهني إذا عرفت كم يكلف
.لذا تفقدت بطاقة الائتمان التي أعطتني اياها
،ووفقًا لسجلاتنا
.أماندا دوغلاس) ماتت قبل تسع سنوات)
تقرير الطبيب الشرعي؟
لا، يا سيّدي
.كان عام المجاعة
.القبور الجماعية كانت شائعة جدًا
.العديد من الوفيات لم يبلغ عنها اطلاقاً
(حسناً، انها ما تزال حية، يا (بورتر
.نحن نعرف ذلك
.(أماندا دوغلاس) تملك هوية (راشيل ويلر)
.أظّن أنّها تقبع في مقبرة جماعية في مكان ما
ولكِن لماذا تملك هوية اِمرأة ميتة؟
.(لا أعرف، يا (بورتر
.يجب أن تأتي للسباحة
... لا، يا سيّدي
ــ أخشّى أنّني سأغرق، يا سيّدي
ــ هذا احتمال حقيقي جدًا
.(إنّه الفن المفقود، يا (بورتر
الحيلة هي أن تحبس أنفاسك
قبل أن تنزل تحت الماء
ــ كم من الوقت نمتَ؟
.ــ بضعُ ساعات
أين نحن؟
.في مكان ما غرب "داكوتا" الشمالية
على ما تبقى من الطريق 94 السريع
.تحدَّث في نومه
،عندما يلتوي هكذا
.يعني انّه يحلم
كيف كان والده ؟
جاء، بقي لأسبوع، بعدها غادر
"كان في مدينة "دويلر
لوكاس) لم يعرفه)
،ولكن في الآونة الأخيرة
.كان يسأل الكثير من الأسئلة
ماذا تخبريه؟
أختلق الأمور
أملئ الفراغات و
أعني، انّه يريد أن يسمع
.أنه فارس في درع لامع
ماذا عنك؟
ما قصّتك؟
.أفترض أن لديك قصة
.أعني، لدين كلنا
،توفيت والدتي عندما كنت في 12
.ثم تم نقلي إلى دار للأيتام
.لم يكن مكاناً لطيفًا
.لا أتّذكر والدي
،ولكن كان هناك رجل صديق لأمي
.علمني كيفية صيد السمك
أتساءل كيف سيكون العالم عندما يكبر
.إذا وصل إلى ذلك
عندما كنت فتى، لم أستطع
.الاِنتظار للعطلة الصيفية
لوكاس ويلر)، 6 جنيه، 8 أوقية)
(مرحبًا، (راتشيل
الأب: مجهول
(الأقرباء: (أماندا دوغلاس
.العلاقة: إمرأة جارة
.المخادع هو جارك
.مقنع
،عندما أخبركم الركض .تركضون لحياتكم
أركضوا و لا تنظروا للوراء، هل تسمعنونني؟
ــ هل تبحثون عنا؟
.ــ إنّها طائرة عسكرية
أعتّقد أنّها تستمد من الطاقة الشمسية
.يمكن أن تبقى هناك لأيام
ــ ماذا سنفعل؟
.ــ الإنتظار، هذا كل ما يمكننا فعله
،إذا كنت تعرفين قصة طويلة
.الآن سيكون الوقت لقولها
.ــ هي تحلق، لديها أسنان أستطيع رؤيتهم
.ــ نعم، و مسدس صغير 20 ملم
.قادرة على اطلاق 40 طلقة في الثانية
.ــ علي التبّول
.ــ أمسكه
لا أعتقد أنها تعرف أننا هنا
إذا فعلت ذلك، سنكون أموات الآن
ماذا لديك؟
يا سيّدي، طائرة بدون طيار
التقطت حركة في القطاع
.لم يتشهد حركة عربات لأشهر
.يوجد شيء هناك
.قم بتكبير الصورة
.لا يمكننا، يا سيّدي
ليس لدينا صلة عسكرية
ليس لدينا تحكم بمعداتهم
.ــ ألّا يعرفون مدىّ أهّمية الجيش
.ــ لا أعتّقد أنهم يهتّمون يا سيّدي
.إنّه (كروس)، و أعرفه
السيارة كريهة
ــ هل تعتقدين أن شيئًا مات هنا؟
.ــ هو ممكن
ماذا تفعل؟
فقط تجعل دورة أخرى طويلة، حسنًا؟
.مهلًا، لا تفعل
.(توقف عن ذلك، (لوكاس
.حسنًا
كان يا مكان، كان هناك
،عملاق في أرض بعيدة، بعيدًا
.وهذا العملاق
ــ هيّا، هذا العملاق؟
ــ إنّها لعبة غبية، أمي لست طفلًا بعد الآن
أكره العمالقة، مات من ضربة شمس، حسنًا؟
،الشيء الأسوأ الآن
.سأكون أرى بعيني الصغيرة
.أرى بعيني الصغيرة
.شيء أبيض
اعمله مجدداً
.وسأكسر ذراعك الصغيرة
!لوكاس)، ضع ذلك جانباً)
تعرفون ما أخبروني به الشجعان الهنود؟
.(ليسوا هنود حقيقيون، يا (لوكاس
عدن الجديدة معسكر الموت
ماذا؟
حيث تم حرق الملايين من الناس
.وتحولوا إلى الرماد
لهذا وعدوا بالكتابة ولكن لا يفعلون
.لأنهم لا يملكون أي أصابع أو أسلحة
لقد تّم حرقهم بالكَامل
.حسنًا، هذا شيء فظيع للقول
إنّه صَحيح، أولًا يجبرونَك بدخول غرفة الغَاز
بعدها يحرقونك في الفرن
،النهايات السعيدة تحدث في القصص فقط
.العمالقة يدوسون على الاشخاص الصغار دوماً
نوح)؟)
نوح)، انظر اليّ)
أخبر ابني أنّه مخطئ
ــ ما الذي انظر اليه؟
.ــ عدن الجديدة
ــ مــا هــذا؟
.ــ المحرقة الجثث السادسه
.تكبير الصوره
ماذا فعلنا؟
.لا يوجد ما يكفي من الغذاء أو الماء
إنّه يقول الحقيقة
أمي، انظري، الطائرة بدون طيار ترحل
هذا سرٌ جهنمي لتخفيه
وهذه الكتب التي تفسر كل شيء"؟"
ــ كيف تنام في الليل؟
.ــ أنا لا أنام
لما أنا؟ لماذا ابني؟
لماذا تنقذنا؟
هذه (راشيل ويلر) التي عرفتها
من أنتِ؟
لذا أتيت أخيرًا للبحث عن اِبنك
ما الذي أخرك طوال الوقت؟
ــ هل هو كل ما تتخيله؟
.ــ نــعــم
.تباً
لا تقلق، يا فتىّ
.إخفض رأسك للأسفل
انبطح، وابقى منبطحاً
مهلًا، هل لديك مصباحك؟
نعم، أمي، حسنًا
علي  أن أذهب، حسنًا؟
كن حذرًا
مرحبًا؟
قلت، مرحبًا
تركته يذهب للمرحاض لوحده؟
أتعتّقدين أن ذلك حكيم؟
.كان الرقم 2
.هو أصر، انّه ليس طفلاً بعد الآن
.حسناً، إنّها الساخنة
لابد أن هناك ماء
في خزانات المرحاض تلك
.سأحقق من (لوكاس) بينما أنا هناك
،هي لسيت لعبة ممتعة
.حتى يفقد الشخص عين
،العالم يمكن أن يصبح مكان خطير
.يا صديقي الصغير
لوكاس)؟)
.تباً
!أهربي
.(لا يمكننا الرحيل بدون (لوكاس
.نستعيده مجدداً، الآن
ثلاثة على واحد
.حالما تعرف ذلك
.أفضّل أن تسرع
،لابد أنك تعتقد أنني صامد حقًا
.باختيار طفل صغير
فلماذا لا تأخذ صورة
.لكي تريها لكل أصدقائك
أبها الوغد الصغير
أين هو؟
.ــ تبدو حقيقية جدًا
.ــ أعطني ذلك
.سأحضرها
.شقي
ــ ما الخطة؟
ــ الخطة هي اِيصاله إلى الباب الخلفي
!اللَّعنة
.الفتَى، حسناً
.يا سيّدي
ــ ما الأمر؟
ــ وجدنا هذا
.(شكرا لك، يا (بورتر
،لا مشكلة، يا سيّدي
.تمت طباعة هذه التعليمات عام 1951
.ريم" هي وحدة إشعاع تأيين"
،وفقا لحكومة اليوم
.يجب أن لا يتجاوز التعرّض 5 آلاف ملغرام سنويًا
.التعّرض 600 ألف ملغرام هي قاتلة
.تعرف، أنا و (راشيل) كنا أصدقاء
.كنا نعيش قرب بعصنا البعض
لوكاس) كان لديه عامين)
.و(راشيل) أرادت بيعه
.أرادت بيع ولدها الصغير
تحتاج لفهم
.أن الناس يأكلون جيرانهم حينها
... لكنك تعرف، أن (لوكاس) كان
كان جميل جدًا...
.لا أستطيع ترك هذا يحدث
..و تشاجرنا و كان هناك حادث
.ــ (لوكاس) يعتّقد أنّك والدته
.ــ أنا والدته
.أنا والدته
.أنا أحبه. أنا أحميه
.أفعل أي شيء له
.أنت تعرف، أقلق كل يوم
.ما سيفعل العالم له
...ولكن ماذا بشأن
هل ستخبره، أنك والده؟...
ماذا، ماذا سأفعل؟
سأخبره أنني والده
..وبأنّك لست أمه الحقيقية، أم
.أم، أم نعرف بعضنا البعض..
ولكننا نتصّرف وكأننا لم نفعل؟
هل تعتّقدين اَنَّه مستعد للحقيقة؟
.من الأفضّل أن تكون تلك البحيرة هناك
.ألفي ملغرام
"خطر"
ــ ما مدى سوء ذلك؟
ــ أنّها ليست جيّدة
.حسناً، عودي إلى السيارة
.تأكد أن (لوكاس) لن يخرج
كيف حالك، يا بطل؟
.سأعلمك حين يسقط شعري
.أخبرني عن البحيرة
.أخبرني كيف تعلمت صيد الأسماك
.لقد سمعته مائة مرة
.أريد سماعه مجدداً
لا يوجد شيء للقول
.لماذا لا تخبرني القصة
.لم أفعل أي شيء يستحق القول
هل تعلمني كيفية الصيد؟
دعونا نصل هناك أولًا
.لدي نزيف فى الأنف
هل سيسقط شعري؟
،لا، تبدو وسيماً للغاية
.أحياناً أصاب بنزيف في الأنف
.سيكون بخير
ــ أنت تعدني؟
ــ نعم، أعدك
.عندما تكون مستعد، يا سيّدي
يبدو أن (كروس) تكيّف بشكل جيّد
.مع الحياة خارج المدينة
.هو يهرب من ماضيه
.أعطيني فكرة أفضّل
.لن يقُوده لأي مكان، يا سيّدي
.ربّما
ولكن إذا هربنا كلنا، من يبقي سرنا؟
.حسناً، هو ممكن
.بعض الاسرار يجب أن تحفظ جيّداً، يا سيّدي
.أوافقك
لا يمكنك قتل سبعة ملايين شخص
.وتبتعد عن ذلك
.في النهاية، سأعثر عليك
.(نحن على الجانب الخطأ من التاريخ، يا (بورتر
.مهلًا، الصفحة الأخيرة مفقودة
.نعم، هي في جيبي
.لديها غواصتي النووية
.حالما أجمع 6 دولارات، سأطلب واحدة
تعرف أن هذه بعمر 80 سنة، صحيح؟
.ــ أعرف
.ــ نعم؟ حسناً
.شكرًا
هنا، هل تحتاج لبعض الماء؟
.لا. شكرًا
.اثنان ملغرام
.هذو معيار الإشعاع القياسي
.يمكننا رؤية أبراج التّبريد
يجب أن تصل الإبرة
.إلى الجزء العلوي من العداد
أعطني ذلك الفانوس؟
.ذكية
.هي 2 ملغرام
.نحن آمنون
لماذا يقولون أن هناك إشعاع
عندما لا يكون هناك شيء؟
أمي، لماذا يخيفوننا هكذا؟
لأنه من السهل بناء الخوف
.من بناء الجدار
.لنذهب
.أرى عيني الصغيرة شيء أخضر
.ــ شجرة
.ــ لم أر الكثير منها
.ربّما نحن أموات، ولا نعرفه
.ربّما الآخرة محشوة بالكامل داخل الأشجار
.(لوكاس)
ماالذي يعنيه الضوء الأحمر؟
.انسىّ ذلك، أعتّقد أنّني أعرف
!اهربوا! اهربوا
.يعتّقد انّه حر
كان هذا قريب
.ساعدونا، من فضلكم
.ساعدونا
هيّا، من فضلكم
!سأطلق عليك في الظهر
ليس لديك صلاحية هنا
أنت تعرف، هذا المكان يبدو
.أكثر إثارة من على الخريطة
.إنّها منطقة جميلة
ــ كيف عرفت أنّه ليس هناك إشعاع؟
.ــ لم أفعل
.(إنّه يتطلب الشجاعة، يا (نوح
.هذا الطريق لا يؤدي إلى أي مكان
.لم تفعل
.يجب أن تعرف ذلك
.سآخذ ذلك
.حسناً، أنظر
لا أحد يحتاج لمعرفة
.ما جرى هنا
فقط أعد ما سرقته ثم
.سنقوم باعادة سمعتك
.يمكنك البدء من جديد
.أنت تعرف، للأسف
.لدّي تذكرة عودة واحدة فقط
!لا
!أمي
.(لست بطلًا، يا (نوح
.ولن تكون أبدًا
.أعطني بطاقة الذاكرة
تريد بطاقة الذاكرة؟
.دع الفتى يذهب حراً
.( دعه يذهب، يا ( آدم
.إنّه طِفل
.هذه ليست معركته
.انّه لا يبدوا صغيرًا
.انّه وحش
.أوّد قتله أمام عينيك
.حسناً، أهرب
.اذهب، قبل أن أغيّر رأيي
.أعطني بطاقة الذاكرة
!اِذهب! اُخرج من هنا اِذهب
.ــ تعال هنا
!ــ اُخرج، اُهرب
.اِنّه لا يعرف اَنّك والده
.لا
.ربّما هذا أفضّل
هي فارغة
!هي فارغة
!إنّها فارغة
أمرتك بالهرب، ألا تستمع؟
..لا تفعل، لا تفعل
.لا تفعل، أيها الوحش الصغير
.(نعم، أنا متأكد من أنّه (كروس
.هناك مشكلة
.أمي
.يمكنك ايجادي
"مركز الحراس الكندي"
.(لقد كنت انتظر لأسبوع لـ(نوح
.(بطاقة الذاكرة التي أعطاني (وستهاوس
كانت فارغه؟
هل أعطاك (نوح) أي شيء؟
.عدن الجديدة هي مصنع موت
غرفة غاز 20 آر
.تحتوي على ستة أَفْرَان
.هذه وجوه الأبرياء
سبعة ملايين ضحية
.من الإبادة الجماعية التي تفرضها الدولة
.ستشعرون بالخوف
.ستشعرون بالخوف الشديد
.قد تكونوا المقبلين
.لتبدأ الثورة
"ثورة"
ــ أين تذهب؟
.ــ إلى المدينة. كلنا
هناك ثورة. ألم تسمع؟
ما يجري بحق الجحيم؟
!اللّعنة
، عندما كنت فتى
.لم أستطع الإنتظار لعطلة الصيف
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي ||=.